Registratore di cassa virtuale

L'idea è di costruire un'applicazione desktop facile ed elegante che emuli un registratore di cassa rivolta ad un'azienda di grappe.
La descrizione sarà top-down e left-right.

La barra dei menù è composta da due voci File e Filters.

File avranno a disposizione le voci "Add Product" ed Exit. (vale la pena aggiungere anche le opzioni remove e modify? Il progetto forse diventerebbe > 50 ore)
Con Add Product si potrà aggiungere un prodotto nella griglia dei prodotti disponibili segliendo una foto e inserendo i dati principali del prodotto.
Con Exit si esce dalla applicazione.

Con Filters si avranno a disposizione le voci Colours, Codes, Tastes, Alcoholic Content.
Ognuna avrà a disposizione un menù a tendina dove si possono selezionare e deselezionare i filtri.

Il Label "Distilleria Veneta" sarà seguito in basso a sinistra da una QGridLayout contente i prodotti disponibili in negozio con sopra il label Prodotti.
Il tutto verrà reso più fluido da una QScrollBar.

Spieghiamo ora cosa deve succedere con il click di un item.
Verrà fuori un banner dove bisogna selezionare la size dell'item e digitare il numero di item che si vogliono immettere nello scontrino.

Sotto verranno messi i Filtri principali così da facilitare la ricerca e avere i bottoni a portata di mano.(Cream, Liquor, Grappa)

A destra invece si avrà lo scontrino vero e proprio con sopra il label Scontrino

Sotto è prevista una QListWidget dove per ogni item si ha un bottone per eliminare l'intera riga, nome, size, quantità e prezzo (parziale, della linea).
Di fianco alle quantità ci sono due pulsanti d'incremento e decremento che vanno a impattare sul numero di item sul prezzo parziale e di conseguenza su quello finale.
Il tutto verrà reso più fluido da una QScrollBar.

Lo scontrino termina con il numero di prodotti e con il conto finale, dove viene mostrato anche il totale delle tasse.

I due pulsanti in fondo son ELimina e Paga e hanno le seguenti funzionalità.

Elimina ha il compito di eliminare l'intero scontrino.

Paga invece funziona come segue (2 possibilità??)

1. Al click viene creato un unico banner in cui bisogna digitare il numero del denaro consegnato dal cliente e subito dopo viene fatto un calcolo del resto da
consegnare. Se il numero digitato è < del totale allora il resto rimane 0.00 e alla conferma viene generato un warning. Terminata la fase di pagamento con il cliente
si dà conferma e si può chiudere il banner.

2.Al click viene creato un banner in cui bisogna digitare il numero del denaro consegnato dal cliente. Se alla conferma il numero digitato è < del totale viene
generato un warning altrimenti viene generato un secondo banner in cui viene indicato il resto da dare. Al termine si dà conferma e viene chiuso il banner.

